Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Pour son entraînement,
le Taureau noir
se rend dans la ville de Raquey.
Asta et Noelle y retrouvent
Kahono et Kiato,
mais des phénomènes étranges
les attendent.
Le gardien des fonds marins
est agité
et semble provoquer des dégâts
jusqu’au sanctuaire englouti.
Noelle et ses compagnons vont alors
vers les abysses pour le calmer.
Regarde-moi, maman,
car je deviendrai encore plus forte !
Mais Noelle n’était pas la seule
qui allait devenir plus forte.
C’est quoi ?
Des plats qui amplifient rapidement
ton mana de par leur préparation.
On peut y arriver
juste en bouffant ?
J’attaque mon assiette.
T’as pas de magie,
alors ça changera que dalle.
Si ça se trouve,
mon anti-magie va être boostée !
Bon appétit !
Il déferle en moi, c’est dingue !
C’est comme si
le mana jaillissait en moi !
C’est quoi, ce truc ?
Mon corps me répond plus !
Trop marrant !
Calmez-vous !
Qu’est-ce qui se passe ?
Elle aussi, elle s’emballe !
Fais quelque chose, Charmy !
Ça va pas.
J’arrive à rien avec ma cuisine.
Je sais ! Lui, il pourrait m’aider !
PAGE 137
CHARMY, UN APPÉTIT CENTENAIRE
ET GORDON, UNE SOLITUDE MILLÉNAIRE
QG DES CHEVALIERS-MAGES
JAM
Tu veux être ma disciple ?
Ce regard pétillant d’envie,
ce filet de bave rutilant
et ce front luisant d’ardeur…
Elle est toujours
aussi unique.
OK ! Ça marche !
À partir de ce jour, la crevette,
tu es sous mes ordres !
Merci !
La cuisine qui augmente le mana ?
Avec ma magie, j’arrive juste à préparer
des plats qui le restaurent,
mais j’ai besoin actuellement
de plats qui augmentent en flèche
le mana de mes amis.
Je vois.
Ça va pas être une mince affaire.
T’es prête, la crevette ?
Évidemment !
996, 997 !
Le mouton cuisinier
résulte de ta magie.
C’est pas pour autant qu’il te suffira
d’améliorer ta technique.
C’est en scellant ta magie
et en t’entraînant jusqu’à la limite
que non seulement le mouton,
mais toi aussi, la crevette,
parviendrez
à vous approprier
la cuisine qui décuple le mana.
999…
et de mille !
Fin de l’effort physique !
D’après ces écrits, il te faudra trouver
trois ingrédients rarissimes
que je n’ai jamais vus moi-même !
Trois ingrédients rarissimes ?
Le premier est un bulbe
de mandragore renfrognée.
Plus que deux !
Le deuxième,
des écailles de coelacanthétrange !
Le troisième,
de la peau de fesse d’abomiffreux !
Quoi ?
La crevette, vous dites ?
C’était de la folie.
Je vous ai écouté, maître,
au sujet de ces ingrédients…
Ce soir,
je leur ferai goûter à la cuisine
d’accroissement du mana
de Charmy Pappitson
première du nom…
C’est ça, la véritable cuisine
qui augmente le mana ?
Pourquoi on m’a appelé, au fait ?
T’es notre porte de sortie
en cas d’urgence.
Comment ça, en cas d’urgence ?
Charmy s’est pourtant donné
tant de mal…
Avalez-moi ça !
Je passe mon tour.
Je m’abstiens aussi.
Si vous voulez bien m’excuser…
Allez-y, s’il vous plaît !
Mangez au moins
pour lui faire plaisir !
Je vous en prie !
C’est la crev…
Charmy qui a cuisiné pour vous
avec des ingrédients
récupérés au péril de sa vie !
Mais c’est qui, ce mec ?
Maître…
Asta…
On a pas trop le choix.
C’est pas possible !
C’est quoi, ce bordel ?
On est mal ! Les gars !
Magie spatiale.
Le passage de l’ange déchu !
Vous fichez quoi, là ?
Capitaine Yami !
Vous allez faire la bringue
avec mon chauffeur ?
C’est pas le moment
de dire ça, Yami !
C’est quoi, ce truc ?
C’est un plat démoniaque !
Un plat démoniaque ?
Tu viens d’inventer ça, non ?
Raconte pas de salades, ducon !
C’est qui, ce mec ?
C’est la première fois
que j’assiste à ça,
mais en y mettant du cœur
et du mana,
on peut donner vie à un plat.
Impossible !
Alors tu peux m’expliquer
ce qu’est cette chose ?
Ça signifie que le souhait de Charmy
de booster ses plats était véritable.
Et donc, sa cuisine elle-même
contenait à coup sûr
une dose de mana explosif !
Mon plat a pris vie…
Ça va, Charmy ?
Qu’est-ce que j’ai ?
Magna ?
Je sais pas pourquoi,
mais je me sens vidé.
Luck ?
Notre mana est absorbé.
Qu’est-ce que ça signifie ?
La cuisine du diable
absorbe notre magie
pour faire croître la sienne !
C’est qui, ce gars ?
Je m’étais donné du mal, pourtant…
Tu vas rester encore longtemps
la bouche ouverte, le nabot ?
Avec ton épée,
tu pourrais régler son compte
à ce monstre gastronomerdique.
Eh bien, je…
Tu me laisses pas le choix.
Je vais régler tout ça illico
à un prix d’ami.
Arrête !
Qu’est-ce que tu me chantes là ?
C’est le plat que Charmy
a préparé avec amour.
Car il s’agit bien d’un mets !
Tu débloques, ou quoi ?
Asta…
Je t’en prie, élimine-le !
D’accord.
Tu vas quand même pas…
C’est moi qui avalerai en entier
le plat de Charmy !
Tu te plaindras pas
si t’as la chiasse !
Mon mana me revient peu à peu.
Du mana s’échappe
de l’endroit dévoré par le nabot.
Je te laisserai pas
le manger seul, Asta !
On peut pas leur laisser
tout le sale boulot.
T’as raison.
Vous savez
ce qui vous reste à faire.
Avalez-moi
ce monstre gastronomaudit !
Moi aussi ?
Je refuse !
Alors…
t’es qui, à la fin ?
Beau boulot, les gars.
Quelle vision d’horreur…
Charmy…
Ce plat que tu as fait,
j’ai l’impression qu’il était différent
de ta cuisine habituelle.
J’ai du mal à l’expliquer,
mais peut-être qu’en voulant
booster la magie,
ton envie de faire plaisir aux autres
que je ressens à chaque plat
donnait l’impression
d’être absente cette fois-ci.
Pardonne-moi de t’avoir dit ça !
Maître…
C’est vrai,
nous avions peut-être oublié
la chose la plus importante
pour un cuisinier.
Charmy… Non, la crevette !
On retourne aux fourneaux !
Compris, maître !
Encore une fois !
Continue !
Pendant que je suis entouré
par mes nombreux d’amis,
je vis sans doute le moment
le plus heureux de mon existence.
Nous n’avons pas d’autre choix
que de vaincre ce démon.
Sinon,
ces jours heureux prendront fin.
C’était bien, cette fois,
tu trouves pas ?
Asta !
Je pourrais m’entraîner avec vous ?
Avec plaisir !
Prends ta pause, Noelle.
D’accord.
Attaque-moi pour de vrai !
Pour de vrai ?
J’en avais pas l’intention, mais bon,
Asta devrait s’en tirer.
J’y vais.
Sortilège de poison,
l’antre du nuage toxique !
Rien de cassé, Gordon ?
J’en attendais pas moins.
Je peux rien contre toi.
Je me suis battu sérieusement.
Je suis peut-être juste faible.
Je me sentais si seul,
en arrivant au Taureau noir…
Mais j’étais aussi affûté
qu’une lame
et assez fort
pour garder mes distances.
Mais je ne suis plus
celui que j’ai été…
NE ME CHERCHEZ PAS.
Je ne peux pas me prélasser
dans les eaux tièdes de l’amitié.
Pour vaincre le démon
et pour retrouver ma force d’antan,
je dois redevenir un solitaire.
LA FORÊT AUX BÊTES VENIMEUSES
Mereoleona a jadis traversé seule
une zone à haute densité de mana.
Elle en aurait d’ailleurs tiré
sa force actuelle.
Je vais donc là-bas,
près de la forêt des sorcières,
dans cette forêt dangereuse
qui est une zone à forte densité…
Enfin, j’ai la frousse,
alors cette forêt avoisinante suffira.
J’ai l’air d’être en forme.
C’est sûrement
le fruit de ma solitude.
Bien, faisons une pause.
J’ai un petit creux.
Mes réserves pour la semaine !
Attendez !
TROIS JOURS PLUS TARD
Aucune trace de mon sac à dos.
Je devrais peut-être rentrer.
J’ai suffisamment goûté
à la solitude.
Tiens ?
Je sais pas par où passer !
Tout me semble insipide,
si je mange seul.
Les repas en commun étaient bruyants,
mais on s’amusait bien.
Si seulement mes amis étaient avec moi
en ce moment même…
Gordon, je vais chercher
de bons trucs à bouffer !
Accroche-toi, Gordon.
N’oublie pas notre duo comique.
Tu n’es pas fatigué, Gordon ?
T’es bien plus balèze que ça,
je me trompe ?
Je vais me fritter avec Gordon !
J’en ai marre de Magna !
Mais à quoi je joue, là ?
C’est le moment de tester la force
que j’ai récupérée grâce à la solitude !
Sortilège de poison,
l’antre du nuage toxique !
On remet ça !
Mais pourquoi ?
Mon sortilège ne lui a rien fait.
Je suis vraiment affaibli.
Ça fait trois jours que j’ai rien bu,
je suis sauvé.
Je vais vivre seul ici
pendant quelque temps.
Je chercherai ma nourriture
et je dormirai seul.
Je me laverai le visage seul,
comme maintenant.
On s’était lavé le dos avec Asta,
quand j’étais au repaire ?
J’ai aussi partagé nos rêves
en trinquant avec Vanessa.
Et puis j’ai aidé Gosh à entretenir
les poupées de sa sœur.
J’ai même déjà risqué ma vie
en affrontant Luck.
Je dois m’endurcir.
J’aurais jamais pensé
que la solitude était si douloureuse.
C’était pourtant mon quotidien
avant d’intégrer le Taureau noir.
Je me demande ce qu’ils font,
en ce moment.
Matez-moi ça !
On doit partir fissa, sinon…
On se met en route tout de suite !
À tes ordres !
J’imagine qu’ils sont partis
à ma recherche.
Vous êtes déjà arrivés, les amis ?
La mère du monstre
de tout à l’heure ?
Matez-moi ça !
On doit partir fissa, sinon…
On se met en route tout de suite !
À tes ordres !
Sortilège de poison.
Aufwachen Dachs !
C’est inutile. C’est comme si
ma magie n’agissait pas sur eux.
C’en est fini de moi.
Je vais mourir ici tout seul.
Mais oui !
Les autres
ne m’avaient pas abandonné.
Je viens de comprendre
que ce n’est pas de solitude
dont j’ai besoin.
Je suis devenu plus fort
grâce à mes amis.
Dans ce cas,
la solitude est un poison,
et l’antidote pour en venir à bout
c’est l’amitié de mes compagnons.
Pardonnez-moi.
Je vous ai tout de suite attaqués
alors que vous n’aviez rien fait.
C’est impardonnable,
pour un Chevalier-Mage
qui est censé protéger le royaume.
Vous êtes aussi mes copains,
en tant qu’habitants de Clover.
Que dis-je…
de véritables amis.
Merci de m’avoir montré la route.
Je vois.
Vous êtes immunisés contre le poison.
Ma magie
n’avait donc aucun effet.
Je suis rentré.
Ah…
Ils sont sûrement tous partis
à ma recherche.
Ils courent peut-être
un grave danger.
Cette fois,
c’est à moi d’aller les chercher.
Je m’éloignerai plus jamais
de mes amis.
Explosez vos limites
et enfilez tout ce que vous pouvez !
C’est déjà le cas !
Les clients nous dévisageraient pas
depuis tout à l’heure, Yami ?
On s’en cogne !
Ils soldent leurs ingrédients,
et y a pas de limite de temps.
En plus, y a 90 % de réduc !
Tu vois, c’est écrit là !
J’abandonnerai pas !
Qu’importe la quantité de nourriture,
j’avalerai tout !
Je le jure sur mon estomac !
Black Clover, page 138.
Le successeur de Zara.
PAGE 138
LE SUCCESSEUR DE ZARA
Mais qui est ce Zara ?
Le père de Zora, vous dites ?